《21世紀大君夫人》
（本劇純屬虛構）
（兒童演員與動物皆在安全情況下拍攝）
朝鮮不屈不撓的王位
屹立了600年
最後在君主立憲制度下凋零
雖然王位的威望屹立不搖
但已變得極具儀式性
權力變成了階級
階級可以世襲
而王位仍頑強地
屹立不搖
讓開
我叫你讓開
（2009年王立學校春季測驗名次）
（第一名：成熙周，朱雀宮）
（第二名：柳敏碩，青龍宮）
又是那個臭ㄚ頭嗎？
你不是說你會得第一名嗎？
結果又輸了
只有傻瓜才會為了小事拚命掙扎
妳還不累嗎？
你覺得很累嗎？
我覺得這次考試一點都不難
你輸了，學著接受失敗吧
不要說大話，免得丟人現眼
妳不是貴族
認清自己的身分吧
說話小心點，貴族小子
你想被記警告嗎？
可惡
敏碩，你下次要認真一點
知道嗎？
你怎麼每次都輸？
你好歹也是個尊貴的貴族
這身衣服是怎麼回事？
熙周這次也是國三第一名嗎？
是的，校長
朱雀宮的士氣應該很高昂吧
大家都很興奮
成熙周
-是
-妳知道我們學校的創立宗旨嗎？
-什麼？
-王室創立這間學校的原因
這個嘛…
機會平等，還有…
沒錯，機會平等就是本校的宗旨
成均館固然很棒
但如果只限貴族子弟入學，顯然會有限制
沒錯
妳知道這是誰發明的嗎？
STYLE
::cue()
這是世宗大王委託張靈實
製作的當代傑作
對吧？
他雖然是妓生的兒子
但是他很聰明
來，拿著
《21世紀大君夫人》
（第1集）
你說我們會贏
但我們輸了
輸了？
我們既是業界龍頭
喜好度調查也是我們第一名
您也知道他們的宣傳手法有多陰險
他們的上市活動提供五折優惠
您知道復出的李允慶吧？
他們靠著名人背書，製造了一些話題
所以
你是承認我們的業績
輸了
很抱歉
開始挖吧
我們到底要挖誰？
該不會是要挖他們代表的底細吧？
那是自找麻煩
那完全是浪費時間
當然
李允慶拒絕了我們的提案
現在卻成了他們的代言人
去挖她的底細
我知道了，什麼？
一個廣告引起這麼大的轟動
勢必會有問題
有問題的地方，麻煩就會接踵而來
把問題變成媒體風暴應該不難
對，應該不難，但是…
如果不難，那就去做吧
耍陰招、耍賤招
-是
-物流組組長
是
我是物流組組長
什麼？
你們簡直就是雙胞胎
總之，先減少出貨量吧
-減少一半
-那麼多？
引發消費者對錯失的恐懼
讓產品銷售一空
在網路上瘋傳
愈快愈大聲愈好
-是，代表
-等一下
這沒有那麼簡單，產品已經生產完畢了
-丟掉吧
-什麼？
看是要埋起來還是燒掉
可能性無窮無盡
但我們會損失慘重…
真是的，看看我們的組長
聽起來你存錢只是為了省吃儉用
對，天啊
希望你省吃儉用能讓你變得超有錢
我的錢
由我決定要怎麼用
-那是誰的手機？
-真是的
五分鐘到了，我們結束了
等等，我們還有一件事
市中心的交通已經很塞了
您不想遲到吧？
我知道了！
為什麼主上偏偏在今天出生呢？
你們都知道今天我會進宮
我會為公司創造聲量
所以大家也要
努力工作哦
-是，代表
-當然
我們要做什麼…
寫報導，新聞稿
-新聞稿
-對，新聞稿
新聞稿…
「CASTLE集團的繼承人
受邀出席主上的誕日宴」
聳動的標題，你們不覺得嗎？
您現在是繼承人了嗎？
-不是
-那為什麼要說謊？
那些自認為了不起，卻很少真的是的人
他們都這麼說，希望能靠意志力實現
妳沒做過公關工作嗎？
STYLE
::cue()
（宗親齊聚一堂慶祝國王御誕）
（…準備王室慶典）
（景福宮舉辦誕日宴…）
大君自家
您的動作得快一點
-大君自家
-抱歉
這裡交給我，妳們都退下吧
大君自家，小的是阿賢
進來
大君自家
您準備了禮物嗎？
一整個早上都在見血…
讓我仍然熱血沸騰
熱血沸騰啊
-要幫您泡杯茶嗎？
-不用了
-我需要補眠
-等等
大君自家
您今天打獵還不夠糟嗎？
現在還想睡午覺？
那可不行
我是說，偏偏今天…
崔賢
崔賢秘書
但今天是主上的誕日宴啊！
STYLE
::cue()
請朝這邊揮手！
-看這邊！
-請看這邊！
記者目前所在的位置
是正在舉行誕日宴的宮外
宗親的貴客
正在陸續抵達
成小姐，請看這邊！
成熙周真的穿著紅色衣服進宮嗎？
你也知道她追求知名度
不可否認她確實很漂亮
-快拍照吧
-好
上工了
好！成小姐吸引了他們的注意力
現在怎麼辦？
現在開始！
快點！動作快！
她穿的衣服一定要全部賣光
打字快一點！
找出所有她登過的照片和文章
只要去找就會找到
繼續搜尋，打字動作快一點
就是這種精神！我們可以的，各位！
我們是CASTLE集團！
（成熙周的紅色西裝搶盡風采）
（#成熙周，#紅色西裝）
（重新看待紅色西裝…）
（…已經銷售一空）
（那套西裝的剪裁太瘋狂了！）
成熙周的西裝！成熙周的包包！
成熙周的鞋子！
太漂亮了
太可愛了，我不行了！
售罄！
（她穿過的衣服都銷售一空）
「CASTLE集團繼承人獲邀
出席主上的誕日宴」
妳最近好嗎？
就是她吧？
-CASTLE集團的第二個孩子？
-什麼第二個孩子？
他們直到她十歲才知道她的存在
什麼意思？
那個小三撫養她長大
她大約十歲時
才被送到成會長身邊
一個平民，而且還是私生女？
對
STYLE
::cue()
那她的缺點就說得通了
沒有榮譽感或尊嚴
惹人厭，沒有半點教養
諸如此類
簡而言之，她是神經病？
乾杯
天啊，那就是業界的亞軍，成代表嗎？
不好意思，請給我一杯
謝謝
我知道妳聽得到我說話
那就聽好了，滾開
對哥哥放尊重一點
妳就是這樣才會被說沒教養
我還以為妳至少有點生意頭腦，但…
聽說妳最近業績下滑
我實在無法理解
謠言已經傳開了
我知道
謠言都傳開了，對吧？
我們沒有華麗的廣告
也沒有折扣
不管你們再怎麼耍花招
廣告宣傳、網路瘋傳
甚至是半價促銷活動
我的品牌在喜好度調查中
還是名列前茅，超越了你們
顯然這是常識
我很擔心高價位的反彈
但降價會要了我的命
感覺太廉價了
就像某人一樣
什麼，「廉價」？
真是的
那是妳的自卑感作祟
自卑感作祟？
-我嗎？
-對
-被你刺激到？
妳這麼執著於精品行銷
是因為妳骨子裡就是個冒牌貨
我知道妳很努力想掩飾卑賤的出身
但請妳試著活得安貧樂道一點吧
別瞪我了，臭ㄚ頭
我可是比妳年長呢
做哥哥的我不想看到妳這樣
雖然我們只有一半血緣關係，但說到底
我們還是兄妹
對吧？
像隻哈巴狗一樣喋喋不休
什麼？妳真是…
如果你要這樣喋喋不休，至少繫條狗鍊
一條能讓我拉著勒死你的狗鍊
還有，是「安分知足」
不是「安貧樂道」，白痴
我們現在要前往中和殿
我們在這裡是同一類的
只是一介小人物
我在這裡什麼都看不到
被那根柱子擋住了
STYLE
::cue()
真是的
陛下
怎麼還不開始？
理安大君還沒來
他怎麼還不來？
理安大君到
喂，看看他那身打扮
他是來打獵的嗎？
閉嘴
微臣惶恐，陛下
大妃娘娘
叔父！
請接受我誠摯的祝福
這身衣著是怎麼回事？
這是主上不久前賜予微臣的綢緞
您不喜歡嗎？
你穿起來很好看
你必須遵守禮節
狩獵季已經過了
您認為狩獵有季節之分嗎？
您可以之後再教訓我
我必須入座
他們所有人才能入座
STYLE
::cue()
全國上下
都在慶祝主上的壽誕
清溪川與光化門的活動
預計會持續一整晚
由於這天被指定為國定假日
預計會有大批人潮湧入，造成交通壅塞
在正式問候儀式結束後
下半場將與落火遊一起展開
在主上寫下願望並交給理安大君之後
大君自家就會開始進行落火遊
大妃娘娘身體健康
叔父身體健康
百姓幸福安康
非常好，陛下
-您好，閔總理
-很高興見到您，總理
-您好
-我會一直支持您的
-謝謝
-這段時間辛苦您了
-很高興見到您
-真帥
天啊
成熙周
-我該叫你閔總理嗎？
-真是的
不要，那就太尷尬了
看看那件玫瑰粉色的花大衣
你不是來玩的
如果我穿便服來這裡
內閣會把我生吞活剝的
妳去哪裡了？我剛才找不到妳
我在最後面
你一定是在前排
前排如何？好玩嗎？
別提了，無聊到我差點睡著
簡直就是酷刑
-妳表現得很好
-我嗎？
聽說CASTLE美容的美國品牌上市
進行得很順利
我相信大家心裡都很意外
泰周兩年前也嘗試過同樣的企劃
結果失敗了
你明知道我跟他是不同等級的
不過…妳穿這身衣服是故意的嗎？
怎麼了？你不喜歡嗎？
宮裡不是禁止穿紅色嗎？
那又怎樣？我又沒犯法
但妳還是要小心，可能會引起爭議
STYLE
::cue()
引起一點爭議又怎麼樣？
沒有人知道成泰周是誰
但大家都知道成熙周
大家都知道我是CASTLE美容的代表
也知道我是私生女
真是的
閔總理
我得走了
儘快空出時間給我，一起吃個飯吧
只要你別穿著那身衣服出現就好
玩笑開夠了
再見
-閔總理
-你好
大君自家
我說過多少次了，不要獨自行動
怎麼？
你怕我會悄悄被人暗殺嗎？
我比較擔心您的秘書會死於壓力過大
您不見蹤影，而他急忙趕來…
您應該更小心一點，您很尊貴
你為什麼不結婚？
怎麼這麼突然？
宴會上一半的女孩都盯著你看
那是什麼新鮮事嗎？
另一半…不對
有一半以上的人都在盯著我看
所以呢？
您要我去結婚，好搶盡風頭嗎？
正好相反
什麼？
看來我很快就要結婚了
大君要成親？
我大嫂每天都逼我選個配偶
遲早都得成親的
那你的日子就會很辛苦了
我嗎？
如果我成親，我就得離宮
在宮外會很難攝政
但是主上才八歲
無法處理國事
你交給我的各種職務
包括各種慈善活動
招待外交使節團
拜訪國際機構、文化財管理局
還有無聊透頂的軍事儀式
都會再次落到你肩上
能出什麼差錯呢？
那可不行
不，絕對不行
萬萬不可
能處理國事的宗教成員已經不足了
如果您離開，我們就沒有…
-那就阻止吧
-什麼？
動用你的否決權
王室的婚姻需要經過議會的同意
宗親法
他幹嘛不一開始就說
有必要讓我冒冷汗嗎？
STYLE
::cue()
真是的
真不敢相信他們為了這種事切斷手機訊號
誰在那裡？
大君自家
報上名來
請原諒我
我好像迷路了
報上名來
成熙周
隸屬單位
小的並非宮中侍女
宮廷外的人
為什麼會在不對外開放的地方
隨便閒晃？
我數到三，妳離開的話，我就不追究
真的嗎？
幫學妹這點小事不算什麼
有道理…
-什麼？
-一
二
怎麼回事？
妳待在這裡
陛下！
大君您沒事吧？
主上呢？
你又想要…
奪取另一位君主的性命嗎？
大妃娘娘！
陛下
您還好嗎？
控制輿論
控制好媒體，避免出現陰謀論
我們會不會太輕率了？
不需要想太多
沒有人受傷或死亡
先王三年前死於一場大火
君主政體最近才穩定下來
現在又發生火災
絕對不可以
不應該這麼快就結束啊
為什麼…
等等
您該不會就這樣走了吧？
什麼？
您不是為了引人注目才離開的吧？
就算我想要也辦不到
-為什麼？
-發生了一點事
是您搞出來的嗎？
妳胡說什麼？
-發生了火災
-火災？
等等，火災？
大君呢？他還好嗎？
都秘書
妳是理安大君的粉絲嗎？
我嗎？
我是說…
就在舉辦誕日宴的今日
中和殿發生爆炸
所幸無人傷亡
警察局和消防局…
STYLE
::cue()
你們之間有什麼過節嗎？
什麼？
理安大君也曾就讀王立學校
我還以為您可能曾被霸凌
畢竟您對他充滿敵意
最好是啦
我看起來像是會被霸凌的人嗎？
這倒是真的
那您為什麼這麼討厭他？
沒為什麼
他很惹人厭
拜託要成功，拜託
拜託
誰在那裡？
做錯事就要接受公平的懲罰
不要在逃跑途中被抓到，丟人現眼
報上名來
成熙周
隸屬單位
朱雀宮，國三
妳知道妳違反校規了吧？
我需要更多訓練時間
馬上就要進行表演賽了
妳是君子還是富人？
高一以下的學生
亥時後不得離開宿舍
違反規定要扣20分
在特定訓練時間以外的設施使用
需要事先得到校長的同意
違反規定要扣10分
-總計…
-那大君自家呢？
大君也在場吧？
您也會被扣分嗎？
妳以為我會沒有許可證嗎？
（射箭場使用許可）
您怎麼會有這個？
之前還說什麼學生對表演賽的事太興奮
不該把射箭場當成個人訓練的地方
這是我從國三的青龍宮柳敏碩那裡
拿來的鑰匙
-柳敏碩？
-對
他厚顏無恥地炫耀自己有這把鑰匙
所以我就偷來了
這個射箭場不是個人練習場
為什麼有人會有這裡的鑰匙呢？
但是看到您這麼輕易就拿到許可證
看來是因為我的身分太低下了
所以別拿扣分的事來威脅我
我這個人
打算享受敵人擁有的所有機會
妳想跟他們一樣卑劣？
與其光明正大地輸
不如卑鄙地贏
真惹人厭
STYLE
::cue()
大君自家
大妃娘娘到
請她進來
（在太平盛世，切勿忘卻危機
在繁榮盛世，切勿忘卻滅亡）
（在秩序時刻，切勿忘卻混亂）
還要我繼續等嗎？
大君
什麼事？
關於昨日的事
我深感後悔
我當時慌了
我擔心主上遭遇不測
閔總理正在詳細詢問
大妃為何敢毆打大君
並說出如此不堪的話
這是我聽說的
請別擔心
我會轉告他您已負起全責
並對自己的行為
表示歉意
沒有人關心主上
宮裡失火
國王也差點喪命
但大家卻只關心你臉頰上的傷痕
那是我的錯嗎？
對，是你的錯，你是攝政王
主上才八歲
要掌管國政年紀還太小了
所以我必須攝政
-理安…
-再者
攝政沒有那麼了不起
-理安！
-從政者…
處理的是政治
從商者做的是生意
身為王室，我們沒有選擇
什麼都不做…
就是唯一的義務
你有沒有想過那才是真正的權力？
所有政治人物
都爭先恐後地想在你身旁佔有一席之地
因為在你身旁拍的一張照片
比十張費盡心思立下的誓約更有力量
那些生意人精英呢？
每次外交出訪，他們都急著為你服務
光是你讓他們待在你身邊
就足以贏得投資人的信任
你的光芒…
令王室顯得黯淡
父王
我考試考了100分
-別為那種小事感到興奮
-什麼？
出類拔萃，乃是應當
若能力有所不足
那便是恥辱
可是父王
勤勉不正是君子應盡的本分嗎？
你先是大君，然後才是君子
那就是你的新稱號
要更換稱號嗎？
這是為了提醒你要堅守真理與正義
不要成為世子的絆腳石
STYLE
::cue()
這就是你的新稱號
我又…
得到了獎賞嗎？
那麼…
您想從我這裡得到什麼？
你要成為主上堅定不移的支柱
我已經盡忠職守了
成親吧
娶我指定的女子
展現你對主上和我的忠誠
我說了我不願意
好吧，假設我接受一切並結婚
我仍然是大企業的繼承人
所以策略性併購當然很重要
那就是我鞏固家族遺產的角色
但區區一間子公司的代表是不行的
你覺得這像話嗎？
我可是成熙周！
成熙周又怎樣？
爸，我們來了
妳一定要這麼大聲嗎？
成天只會鬼叫
爸，你好，熙周
老婆，妳要喝一杯嗎？
-好燙！
-你應該小心點的，老公
妳應該先警告我的
不要去煩爸，熙周
他為了幫妳找合適的結婚對象
費了好大一番功夫
所以你們是串通好的？
結果卻是這樣？
一個連業界排名都進不去的無名小卒？
我該把他當成花瓶男友嗎？
妳這個傢伙…
我們也愛莫能助
說到策略聯姻
大部分的家庭都會吹毛求疵
「吹毛求疵」？
所以妳也是吹毛求疵
最後才嫁給這個窩囊廢嗎？
真奇怪
妳那麼吹毛求疵
應該要看到這段婚姻是注定失敗的
-喂，我們是因為相愛才結婚的
-沒人在和親家住的女婿怎麼想
-妳說什麼？
-夠了！
她真是不可理喻
就像妳說的，妳遲早要結婚
誰說我不想結婚了？
我只是不想跟比我差太多的人結婚
爸，你就老實說吧
你想趁這個機會擺脫我吧？
因為光憑實力，那個混蛋一點勝算也沒有
喂，誰沒有勝算？
當然是你啊，絕對不是我！
看來，說我是私生女
讓一個沒用的哥哥拖累我還不夠
現在你還想強迫我嫁一個無能的丈夫？
事情不會如你所願的
父親
我不會讓這種事發生的
成親？
您同意了嗎？
也許吧
您真的要成親嗎？
有何不可？
大君自家何時變得這麼聽話了？
那你又何時變得如此放肆了？
小的惶恐
我只是對現況感到沮喪而已
一直以來，她都堅決反對您的婚事
現在她卻要您結婚？
而且對象還是她自己選的女人？
這真是太不合理了
真是的
STYLE
::cue()
（CASTLE美容）
我們去年也這麼做過
現在我們的競爭對手也這麼做
組長，你需要更多時間嗎？
成代表，關於公關…
你該不會想說做公關的方法都差不多吧？
如果那是你的藉口，那你應該辭職
你的工作不是誰都能做嗎？
如果都一樣，為什麼要領這麼多薪水？
對不起
我們會根據您的意見修改
再向您報告，代表
來
喝吧，這是蓮藕茶
這不會太苦嗎？
別這樣，喝吧
這可以舒緩累積的怒氣
我沒有累積的怒氣
您已經罵了他們好幾天
聽著，我知道您因為結婚的事很敏感
但別把私人問題帶到工作場合
-您看起來真的很小心眼
-什麼？
「小心眼」？
誰？我嗎？
都秘書，我可是成熙周！
好，來
喝吧
好苦
大君自家
仁平府院君
看來您要出宮了
對，我要暫時休假
休假？
為了準備主上的誕日宴
我在宮裡耽擱了一點時間
我打算在私邸休息幾天
私邸？
大君自家，那誰來守護王宮呢？
若您獨自離開王宮且遭逢不幸
那該如何是好？
我以為你會很高興看我離開
看來是我誤會了
請代我向大妃問好
休假讓我太興奮了
STYLE
::cue()
都忘了向大妃娘娘請安
您對他說了這種話嗎？
那天是主上的誕日宴
他遲到了
還穿著帖裏
甚至還發生了火災
那都是因為理安…
大妃娘娘
宗親成員呢？
即使不斷宣揚禮節
在大君面前也不敢有半句諫言
百姓都很喜歡大君
即使失去了父母與哥哥
他仍然為了侄子攝政
守護著王室
這就是問題所在
主上還只是個孩子，這更突顯了
他與背後的大君之間的鴻溝
（金永勳，城山紡織代表）
一個都沒有？
拜託
他們跟我爸挑選的人有何不同？
企業排名低的話，至少要長得帥啊
沒錢
長得醜
政治人物呢？沒有候選人嗎？
為什麼都是生意人？
政治人物不喜歡跟生意人打交道
他們愛錢，卻討厭生意人？
太多潛在的包袱了
-非法繼承、逃稅…
-什麼？
太荒謬了
總之，政治人物不行
傳統上他們比較喜歡貴族
貴族？妳一定是在開玩笑
現在是朝鮮時代嗎？
他們是要攀龍附鳳嗎？
您還是別說這種話比較好
都秘書，拜託，都秘書！
我只是在找符合我現在身分的人而已
不需要非常厲害
只要跟我的能力
財力
和外貌相仿就好
這個要求很過分嗎？
我又不是要嫁入王…
室
STYLE
::cue()
我沒警告過您嗎？
您看這個
（理安，21世紀的首陽大君）
現在不是畫蘭花的時候
我早就說過不要穿帖裏了
我不是拜託您要穿正式的宮廷服嗎？
承政院和公務室
都氣得七竅生煙了
-百姓呢？
-鬧得沸沸揚揚的
有提到失火的事嗎？
什麼？
看來我的外號
又要成為熱門關鍵字了
攝政王理安大君最近受到大眾的矚目
早安
都秘書，妳看看這個
爭議的根源在於他的衣著
-由於帖裏被認為是非正式的…
-很神奇吧？
許多人認為大君穿這樣出席王室慶典
並不恰當
他穿這樣看起來好俐落
…宗親成員提出批評
他們主張維護傳統與禮節是王室的職責
而大君近來的怪異行徑令人無法接受
「怪異」？說得太誇張了
大君又沒有佩劍
政界也讚揚，他重視實用性更甚於禮節
是現代君主制的典範
政治人物總是站在理安大君那邊
為什麼？
因為百姓們都很愛慕大君
-他太帥了
-回去工作吧
（國王誕日宴上，穿帖裏的理安大君）
宣傳效果真是出類拔萃
-什麼？
-理安大君
行政人員都很興奮
是嗎？
您覺得他怎麼樣？
（國王誕日宴上，穿帖裏的理安大君）
我覺得…
他還不錯
你不是叫我別摘花嗎？
您不是說
插花能讓心神安寧嗎？
您為何一直保持沉默？您應該為自己辯護
當然，您確實違反了禮節
STYLE
::cue()
適當的宮廷服裝是必須的
但我們又能怎麼辦？
您還是這麼迷戀鎂光燈
但那有錯嗎？
在21世紀想受到關注有錯嗎？
面對現實吧，宮廷服裝不是最討人喜歡的
帖裏酷多了，對吧？
首先，宮廷服裝的色調好單調
好陰沉的棕色
是啊，也許適合我這種
膚色金黃溫暖的人
我可以駕馭那種顏色
但像大君這樣的人
配上冷冰冰的色調會很不搭
饒了我吧
-夠了
-「夠了」
-告訴他們
-告訴他們什麼？
您無意讓主上蒙羞
只是表達您簡單樸素的品味
趕快發布那篇聲明
不然被說「21世紀的首陽大君」
這像話嗎？
有何不可？
不行
-為什麼不行？
-當然不行
是啊
到底為什麼？
您喝醉了嗎？
沒有
那您是怎麼了？
您怎麼會想跟理安大君結婚？
都秘書，妳想想看
像我一樣漂亮
聰明又有錢的人
到底有多少啊？
這世上還有哪裡找得到？
好
沒有其他人知道吧？
-您沒告訴其他人吧？
-妳是第一個
您這樣想就對了
不過我申請了覲見
覲見請求？
在哪裡？怎麼會？
看來您真的成了熱門關鍵字
閔總理府要找您
正善府院君也求見
正善府院君也是？
他一定很想說些話
您也知道他很健談
多管閒事
對了
成熙周代表也提出申請了
我該如何處理？
-成熙周？
-對，CASTLE美容的代表
CASTLE集團的私生女
（你的覲見申請被駁回）
為什麼被駁回了？
我什麼都還沒說耶
沒關係，成代表
要見理安大君可不是件容易的事
要見我就很容易嗎？
我也是個大忙人
理安大君是攝政王
他等同於一國之君
而且您不是說您連申請理由都沒寫嗎？
哪有君王會為了那種人犧牲自己的時間？
那我該怎麼做？
我該寫「我想跟您結婚」嗎？
別再提那該死的婚姻了，好嗎？
我覺得我隨時會被逮捕
等等
不會吧？
他是在欲擒故縱嗎？
完全就是欲擒故縱
STYLE
::cue()
還是沒有理安大君的消息嗎？
沒有，承政院還有正善府院君都在催促他
但他連閔總理的覲見都拒絕了
這是表示他完全不為所動嗎？
再這樣下去，您都要爬進那本書裡了
您為什麼要酒案床？
我做錯什麼了嗎？
你吃吧
真是的
我都不知道您這麼關心我
我要開動了
對，快吃，別說話了
你一直嘮叨
雨聲都被你蓋過去了
是
不過有件重要的事…
成熙周代表又申請覲見
這次我該怎麼回覆呢？
-又來了？
-對
我因為行程衝突而拒絕了
但她馬上又申請了
而且還換了名字
這是什麼意思？
第一份申請書明確寫著
「CASTLE美容的成熙周」
這次她寫的是
「CASTLE集團成亨國的第二個孩子」
駁回
（你的覲見申請被駁回）
又被駁回？
他是想激怒我嗎？
真是的
吃吧
我們工作不都是為了填飽肚子嗎？
這是什麼？
-真好吃
-好吃吧？
這是對面新開的店
我們整個團隊都常去那裡點餐
喂
叫他們找到好東西要告訴人家
不要自己獨吞
還不是因為加班到很晚的關係
天啊，真是氣死我了
大君有什麼了不起？
是因為我沒寫理由嗎？
（覲見請求）
大君自家
CASTLE集團在王室的慈愛照顧下
持續取得卓越的成長與發展
享有頂尖企業的榮耀…
會不會太誇張了？
我誠心承諾會促進國家發展
請求覲見
懇請大君提出明智的建議
「CASTLE集團常務理事
成熙周」
（提交）
（你的請求已提交）
她到底是怎麼了？
大君，成代表…
-駁回
-是
-大君
-駁回
是
-是
知道了
大君，成代表…
-駁回！
-是！
成代表持續提交申請書
我還要一直…
（駁回）
-大君自家
-駁回
STYLE
::cue()
但是等等…
-駁回！
-駁回了
我駁回妳的覲見申請
天啊，她是怎麼了？
我數到三，妳離開的話，我就不追究
真的嗎？
幫學妹這點小事不算什麼
她已經提交申請超過五次了
這次又換了新名字嗎？
對，她這次寫了「學妹」
-「學妹」？
-對
她這次要求學長擔任她尊敬的顧問
現在是怎樣？你們兩個是校友嗎？
我猜又要駁回了？
批准吧
什麼？
學妹需要幫忙
我怎麼能拒絕呢？
（你的覲見申請已受理）
成功了
妳說誰在那裡？
CASTLE集團的成熙周常務理事
妳說妳在他家安插了間諜吧？
-是的，娘娘
-我可以信任她嗎？
可以，您隨時可以找她
我不知道該怎麼稱呼妳
妳似乎有很多名字
我不知道您會喜歡哪一個
妳為何這麼想見我？
我想求婚
我們…
結婚吧
STYLE
::cue()
《21世紀大君夫人》
我們…
結婚吧
我的家世顯赫，人又精明幹練
我拒絕
我被拒絕了
-我好想你
-成熙周？
妳竟敢在背後調查我？
-對
-「對」？
我得見見這個女人
「理安大君的祕密情人」？
我嗎？
-他們甚至懷疑妳懷孕了
-什麼？
妳要為了一個虛名而嫁給我？
（後記）
看到您這麼輕易就拿到許可證
看來是因為我的身分太低下了
所以別拿扣分的事來威脅我
我完蛋了
我會被退學嗎？
我會不會因為侮辱宗親而坐牢？
我到底為什麼要那麼做？
喂，起來
快點起來，有公告
什麼公告？
快起來，快點
現在鬧得天翻地覆，大家都嚇到了
為什麼？
子曰
「君子無所爭
必也射乎」
這次的表演賽
是為了頌揚這種精神
所以學生們要專心練習
怎麼樣？很棒吧？
射擊場將開放一整個月
妳說妳沒有足夠的時間訓練
進入射擊場的條件
只有一個
就是遵守禮節與規範
字幕翻譯：MT
《21世紀大君夫人》